atemorizados tras la presencia de una
enorme iguana que recorre distintas
partes de la vía pública. Pedro
Concepción tiene los detalles.
Gracias por el PAS Estudios. Una enorme
iguana se encontraba en este lugar donde
yo me encuentro hace pocas horas. Tras
ello, la policía ecológica ha llevado a
este reptil a un lugar más seguro. Pero
para volver a la noticia era en este
espacio donde apareció un iguana que
salió de los Cañaverales que se
encuentran cerca a este punto del
distrito de La Esperanza, sector el
triángulo, cuando llegó por esta zona y
alarmó a todos los vecinos, llamó la
atención de más de uno porque obviamente
era un eh reptil bastante enorme. Este
no es el único caso, cabe resaltar en la
región La Libertad, porque ya se
registró otros casos más que llaman la
atención. Directamente, pues ha ocurrido
en el distrito de Moche, sector Las
Delicias, y también en pleno centro de
Trujillo, en la avenida América Norte,
donde se ha encontrado otra iguana
grande que también ha llamado la
atención. El fenómeno, las causas
todavía siguen siendo materia de
investigación, pero obviamente causa
bastante extrañeza, sobre todo por estas
eh o estos avisos de el posible fenómeno
del niño que viene causando bastantes
estragos, como por ejemplo en el caso de
los pelícanos, que actualmente se están
encontrando eh eh pelícanos muertos en
diversos puntos de la costa de Trujillo,
como en Salaverry y también se informa
en Huanchaco. una situación que
obviamente ya eh preocupa y ahora con la
salida de estas iguanas a la ciudad eh
se encuentran preguntando muchos qué es
lo que viene ocurriendo, qué es lo que
viene pasando en las últimas horas eh
también los vecinos han estado alertas,
se han eh han estado tratando de ver si
otra iguana de similar eh eh magnitud se
encuentra por la zona, pero al parecer
ya no ha vuelto a aparecer otra más.
Actualmente la policía ecológica viene
realizando los trabajos para que estos
reptiles aparezcan en otro espacio, en
un lugar mucho más seguro o en su
hábitat, ¿no? Eso es lo que ocurrió el
día que fue visto. Ni bien pasó eso, fue
llevado pues por con la policía
ecológica para lo que posterior a ello
va a ser colocarlo en un mejor lugar.
Volviendo al tema, a esta hora de la
mañana los vecinos se encuentran
tranquilos, ya no quieren hablar del
tema, pero se encuentran, pues,
obviamente, a la expectativa de que
pueda llegar otro más quizás en los
siguientes días, porque vuelvo y repito,
son tres iguanas grandes las que ya han
aparecido en todo Trujillo y vamos a ver
qué es lo que sigue pasando en las
próximas horas. Esta es la información
desde la ciudad de Trujillo, donde
ocurren estos hechos peculiares y aún
sin una razona. aparente. Adelante.
Estudios.